# NET.S.2018.Videneeva.Test

## Задание 1.	
Дана система типов (Task1)  для верификации пароля согласно некоторым фиксированным правилам и его сохранения, в случае валидности, в хранилище. Какие  проблемы возникнут при использовании данного кода, если множество клиентов класса PasswordCheckerService захотят его использовать для различных комбинаций условий валидации (существующих и новых), используя при этом разные хранилища? Выполнить рефакторинг данного кода, устранив обнаруженную проблему (решение поместить в проект Task1.Solution), проверить работу новой системы типов в консоли (проект Task1.Console) или реализовать юнит-тесты (проект Task1.Tests).

## Задание 2.	
Дана система типов (Task2) для генерации файлов с рандомным содержимым. Выполнить рефакторинг типов (решение поместить в проект Task2.Solution), выделив необходимые/(ую) абстракции/(ю). Проверить работу новой системы типов в консоли (проект Task2.Console).

## Задание 3.	
Дана система типов (Task3), моделирующие фондовую биржу. Изменить код, используя механизм событий (решение поместить в проект Task3.Solution),  проверить работу новой системы типов в консоли (проект Task3.Console). 

## Задание 4.	
Дана система типов (Task4) для расчета различных вариантов среднего арифметического значения для набора вещественных чисел. Выполнить рефакторинг типов с учетом возможности изменения/дополнения алгоритма подсчета  среднего значения (решение поместить в проект Task4.Solution), проверить работу новой системы типов для тестов (проект Task4.Tests). Предложить, различные варианты решения данной задачи.

## Задание 5.	
Дана система типов (Task5) для описания документа - класс Document, состоящего из различного вида частей документа DocumentPart - BoldText, Hyperlink, PlainText (3 типа для краткости), части документа могут быть получены как часть публичного API класса Document (если есть такая необходимость). Какие  проблемы возникнут при использовании данного кода, если часто будет возникать необходимость добавления конвертирования документа в новый формат (например, обычный текст, html, LaTeX и т.д.)? Пересмотреть реализацию типов, устранив обнаруженную проблему (решение поместить в проект Task5.Solution), проверить работу новой системы типов в консоли (проект Task5.Console).

## Задание 6.	
Реализовать (решение поместить в проект Task6.Solution) обобщенный генератор n-первых членов последовательности, заданной рекуррентной формулой для элементов типа T по некоторому правилу (смотреть документ). Проверить работу построенного генератора  (решение поместить в проект Task6.Tests) на примере последовательностей, приведенных в документе.
 

 

 


